なんだか
なんか
感覺就跟…
こういうのって  俺も恥ずかしいんだけどさ
這種事 其實我也挺難為情的
でも今は  凜の話  ちゃんと聞きたい
不過 我現在想好好聽你說
私  先輩のこと
學長 我…
どうか焼きつけて 忘れないで
還請你銘記於心 不要忘記
君が好きだよ
我喜歡你
また噓をついた帰り道
再次走上瀰漫著謊言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多待一會所以才繞了遠路
飲んだジュースを差し出せば
我向你遞過我喝過的果汁後
ためらいもせず君は口つけた
你沒有絲毫猶豫地接過喝了一口
じれったいな 悔しいな
真讓人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎麼做 你才能露出不顯從容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我處在夕陽之中 從身後追過了你
近くて
觸手可及
遠くて
又如此遙遠
立ちはだかれば私のブラウスが
若是擋在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想觸碰你
陽光透過我身上的襯衣
目を離さないで
請你不要撇開視線
全部見てほしい
認真地看著這一切
どうか焼きつけて
還請你銘記於心
忘れないで
不要忘記
我喜歡你
君が好きだよ
大人
そういうわけで
就是這樣
これから凛が  ちょくちょく遊びに来ると思うから
凜今後應該會時不時來家裡玩
一応  母さんにも  報告
我覺得應該跟你說一聲
よ  よろしくお願いしますっ
請…請多指教
こちらこそ  よろしくね
彼此彼此 請多指教囉
嫌なことあったら  すぐに言うのよ
要是有什麼不滿 要立刻跟我說哦
はいっ  じゃなくて
好的…不對
えっと  先輩には嫌なところなんてないです
那個 我不可能對學長不滿的
ますっ
不存在的
まあ
哇
今の返事  大丈夫？大丈夫だった？
那樣回答沒問題吧？沒說錯話吧？
ついに息子も  巣立ちの時なのね
兒子翅膀硬了 要離巢了啊
やめろよ
別這樣
あ  あれでしたら  わた  私が
你…你要是不捨得 我 我可以…
ここの巣に入りますが
我可以搬進來住
じゃなくて
不對
お母さん  娘も欲しかったのよね
其實我也挺想要個女兒的
なんで乗り気なんだよ
你怎麼還當真了
あの  そうじゃなくて
那個 我不是這個意思
私っ  娘役でも姉役でもできるんです
女兒和姐姐的角色 我都能演的
普段から先輩と  ハーレムごっこやってますから
因為我經常跟學長玩一人分飾多角的遊戲
瑛二？
英日辭典
數學
日本史
北濱瑛二
そうじ中ですか
你還在整理嗎
そ  もう使わない教科書とかな
對 要整理沒用的課本之類的
いい加減終わらせないと  母さんにどやされる
再不整理好就要被媽媽罵了
えー  優しそうでしたよ？
不是吧 伯母看上去人那麼好
日本史
北濱瑛二
舞台爆炸
!!
これ  自由帳じゃないですよね？
這不是自由筆記本吧？
違うんです  先生
不是的 老師
もし  卒業出来てなかったら
如果你沒能順利畢業
私が勉強教えてあげられたのにね
我就能教你功課了 可惜
わずかの差だったのに  ちくしょう
就只差一點啊 可惡
ほんとによかったですね
能順利畢業真是太好了
これ  京都の
這是京都的…
げっ
呃
笑いすぎだろー
至於笑成這樣嗎
処分な  処分
這本要扔掉 扔掉
もったないですよ
扔了多可惜啊
もしかして  制服も捨てちゃうんですか
難道說 校服也要扔掉嗎
ああ  着ることないしな
是啊 反正也不會穿了
もう制服姿  見れないんですか
再也看不到你穿校服了嗎
やめろよ  そんな顔
別露出這種表情啊
それに  だって
而且 你想啊
制服デート  するかも  ですし？
今後也可能會穿校服約會吧？
いいじゃないですかっ
有什麼關係嘛
一回でいいですからあ
一次就好
一回でいいですからぁ
今行ったら邪魔かしら
現在進去會不會打擾到他們啊
ってそんな
你怎麼能這樣
仕方ないだろうがぁ
有什麼辦法啊
お願い  まだ捨てないでっ
拜託了 不要這麼狠心啊
修羅場ー？
感情糾紛？
先輩の部屋  おもちゃ多いですね
學長的房間有好多玩具啊
ああ  小道具作るのに使っている
嗯 製作小道具時要用
紙黏土
粘土だ  なつかしー
黏土 好懷念啊
開けていいよ
可以拆開哦
凛さん  これ
凜同學 這是…
土砂崩れ？
山體滑坡？
あーあ
唉
先輩にはわかってほしかったなぁ
我還以為學長能理解呢
それはちょっと甘えすぎかなぁ
這也要撒嬌 沒必要吧
だからって  土砂崩れって
那你也不至於說成山體滑坡啊
悪い悪い
抱歉抱歉
ひどいんだから
太過分了
どしゃ
插上
先輩にこの子  あげます
這孩子就送給學長了
いや  なんなの  これ？
不是 這什麼
ねえ  これ
我說 這個…
ちゃんと飾ってくださいね
你一定要好好擺起來哦
だから  なんなのよ  こいつっ
都說了 這到底是什麼啊
摺紙
あの  先輩
那個 學長
私たちって
我們…
ちょっと子供っぽ過ぎませんか
是不是太幼稚了
私たちっていうか  凛だけ
不是「我們」 只有你
「わたしたち」っ
就是「我們」！
もっと  大人っぽいことしたいです
想做點成熟的事情呢
抱き合ってみたり？
比如抱抱？
先輩だって  子供じゃないですかっ
你還說我 自己還不是跟小孩一樣
はーっ？
啊？
じゃあ  どっちが先に大人になれるか  対決しようぜ
那就來比比吧 看誰能先成熟起來
いいですよ？
好啊
ほら  そっちから
來啊 你先
先輩
學長
おまたせしました
久等了
制服  着てくれたんですね
你願意穿校服了啊
でも  大人の俺には似合ってなくて  恥ずかしいわー
不過 校服不適合成熟的我 太難為情了
似合ってますよ？
挺合適的哦
なんだって？
你說什麼
制服着たら  昔を思い出すなぁ
穿上校服就想起過去了
あのガムシャラに  毎日を駆け抜けていた日々をよ
想起了那段每天為了一個目標全力衝刺的歲月
ついこの前ですよね？
那是不久前的事吧？
鮮明に思い出せるわ
往事歷歷在目啊
ついこの前ですって
都說是不久前的事了
かわいい
真可愛
いい顔してんな
這臉還真好玩
無駄にさわり心地いいな  お前
手感好得離譜
先輩  高校生みたい
學長跟高中生似的
ついついはしゃいじまった
一不小心就激動了
俺はもう  ぬいぐるみで喜ぶような  お子ちゃまじゃないんだよなぁ
我已經不是玩個布偶就開心的小孩了
もっと遊んでくれよ
再多陪我玩玩啊
もこもこだぞー  気持ちいいぞー
軟乎乎的 手感好哦
この肌触り  一番好きかもしれんっ
這手感 最合我心意了
入学のお祝いに  買ってあげようか
要不我買個送你吧 就當祝賀你入學
ぼく  100個欲しい
人家想要100個
お子ちゃま？
小孩？
先輩がまだまだ子供で  安心しました
看到學長依舊童心未泯 我放心了
ちくしょー  どうにか大人らしいとこ  見せたいな
可惡 非得讓你看看我成熟的一面
大人料金って  どう
買成人票 怎麼樣
お姉ちゃん
姐姐
あや  今  帰り？
小綾 這是要回家了？
うん  もえちゃんち行ってた
嗯 我去了小萌家
綾香ちゃん  久しぶり
綾香 好久不見
こんにちはー
你好
大丈夫？
沒事吧？
うん
嗯
そんな薄着だと  風邪引いちゃうぞ
衣服穿得這麼少會感冒的
これ  どうぞ
給你這個
ぶかぶか
熱熱的
よかったね
真是太好了
あったかくて  気持ちいい
好暖和 真舒服
だろ？
對吧？
グーでこうやんだよ
手握成拳頭 這樣
そっから肘ぶつけて
然後手肘碰手肘
こう？
這樣？
先輩って変わらないですね
學長真是不會變啊
あ  いや
是這樣的
誰に対しても同じ態度じゃないですか
學長無論面對誰 態度都一樣吧
そうかなぁ
是嗎
そうですよ
是啊
でも  凛みたいに  役者とか後輩とかのお姉ちゃんとか
不過 你能當好演員 學妹 姐姐
ちゃんと態度変えれる方が  スゲーと思うけどな
不同的身份有不同的態度 我倒是覺得你更厲害
これからも  凛は変わっていってくれよな
你今後一定要繼續改變哦
ツンデレちゃんとか  小悪魔ちゃんとか
比如變成傲嬌凜 小惡魔凜
笑われちゃったよ
居然被嘲笑了
お姉ちゃん  お姉ちゃん
姐姐 姐姐
まあ  明日返せばいいか
算了 明天再還吧
あや  お姉ちゃんにも手袋  貸して
小綾 手套給姐姐戴戴
いや
不要
めぐはどんな  大人になりたい
惠 你想成為怎樣的大人啊
セクシー
性感的
いいなあ  明確な目標があって
真羨慕你有明確的目標
ぼんやりしてんね  ツッコんでよ
你怎麼心不在焉 倒是吐槽啊
先輩さんに追いつきたくて  しょうがないんだ？
你現在只想早點追上學長嗎？
んん  そう
嗯 是的呢
余裕ある人は  大人だなーって思うかな
我覺得從容的人就很成熟
まあ  無理に背伸びしなくても  最後の一年
其實也不用逼自己長大 反正只剩一年了
高校生らしく過ごすのも  我々の務めだよね  ね？
過高中生該過的生活 也是我們的義務吧？對吧？
どうしたどうした
怎麼了 怎麼了
もー
受不了
どうせ私は  余裕なんてないですよーだ
反正我就是不夠從容
先輩  大学大丈夫かなぁ
學長在大學沒問題吧
ちゃんと友達できてるかなぁ
有沒有交到朋友呢
その感じ  大人っぽいじゃん
這樣不是挺成熟的嗎
どこが
哪裡啊
自分より相手のことを考えて  思いやってる感じよ
比起自己更關心另一半 這份體貼啊
あの子ったら  ちゃんとご飯食べてるかしら
不知道那孩子有沒有好好吃飯
それ違うね  おかんだね
這就不對了 成老媽子了
大学生ってどんな服着んのかな
大學生平時穿什麼衣服啊
えっと  わかんない  です
呃 我不知道
凛  選んでくれない？
凜 幫我挑挑唄
俺が選んだら  愉快なTシャツが増えるだけだし
我自己選的話 只會多幾件搞笑的T恤
私でいいんですか
讓我選真的可以嗎
日曜日が待ち遠しいっ
等不及週日了
通話中
北濱學長
よーし  誰に選んでもらおっかな
好 讓誰來幫我選呢
小悪魔ちゃん  おしとかちゃんは  大人っぽい服選んでくれそうだなぁ
感覺小惡魔凜和賢淑凜選的衣服會很成熟
え  え  演技はしませんよ
我 我…我才不演呢
甘えんぼちゃんはオシャレ詳しそうだし
感覺撒嬌凜應該很懂穿搭
ダメー
不行
私  私が選びます
我來 我自己來選
ダメか
不行啊
だいぶ早くついたな
到得太早了啊
楽しみにしすぎたか
是我太期待了嗎
10時集合なのに
明明是10點碰頭
うん  連絡はあとにしとこ
嗯 晚點再聯繫她吧
七
你今天會提早到嗎
已 讀
那麼，晚安
好的。學長晚安。
今天
你今天會提早到嗎？
「ううーん  今  起きたとこだわー」っと
「沒 我剛起床」這樣回
你今天會提早到嗎？
沒 我剛起床
よし
好了
凛？
凜？
先輩  ウソつきー
學長騙人
もしかして  私に会うの  楽しみだったんですか
難道說 你很期待見到我嗎
いや  でもっ  凛だって早いじゃん？
沒 可你不也來得很早嗎
だって楽しみだったから
因為我太期待了
ここで素直なのは  ずるいだろー？
這時候玩直球太犯規了吧？
先輩も同じこと考えてくれてて  嬉しいですっ
學長跟我想的一樣 我好開心
ずるいーてー
都說這樣太犯規了
ていうか  早すぎて  まだ店開いてなくない？
話說 我們來得太早了 店還沒開門吧？
なんか違う
總感覺不太對
こっちは
這件…
いや  色がもっと
不行 顏色最好…
おちついて
能穩重點
いや  裾はもう少し長い方がいいか
不對 衣襬再長點比較好吧
なんかブツブツ言ってる
貌似在嘀咕什麼
着てみたぞ？
我換上了哦
大人っぽい
好成熟
どうしたんですか
你怎麼了
いや  すげー真剣に選んでくれるじゃん  助かるよ
沒事 我是看你選得好認真 謝了
楽しくなってきちゃって
選著選著就開心起來了
こんな真面目な顔してた
你選的時候是這表情 超認真
絶対してないっ
絕對沒有
これ違う  これは  ブツブツ
這件不對 這件…嘀咕
ねー
行了啦！
よーし  じゃあ次は俺が  凛の服を選んでやろう
好 下面換我給你選衣服了
クゥーッって顔しないでくれる？
能不能別這樣？
お先  どうぞ
你先進去吧
あっ  ありがとぉござーまぁす
謝…謝謝
なんだその声
這是什麼聲音
猫撫で声  です
擼貓的夾子音
貓咖啡
圓圓
おいおいおい  撫でるの早ぇぞ
喂喂喂 還都還沒摸到呢
おいで  おいで
過來 過來
先輩  見て
學長 快看啊
なに  呼んだ？
什麼事 你叫我？
なんで
為什麼
いいな
真好
モテモテじゃねぇか
我也太受歡迎了吧
撫でる手が足りんわ
沒這麼多手啊
いいもん  私はこの子とイチャつくもんね
沒關係 我可以跟這孩子玩
私は一途だからね
我可是很專一的
にゃ
喵
みゃー
みゃ  みゃ  みゃ
喵 喵 喵
クールちゃんだよな？何してんの
你是高冷凜吧？你在幹什麼呢
もう仲良くなったの？
這就跟它成朋友了？
この子  返事してくれるんですよ
這隻貓會回我的話哦
ウチの子たちだって身体登ってくるが？
我這幾隻也會往我上身爬啊
キャットタワーみたいになってますけど？
你都快成貓爬架了哦
これ  弄ばれてるだけ？
它們只是把我當玩物？
なんか  そっちの方が良く見えてきた
我突然覺得你那邊更好了
団体様  引き連れて行っていい？
我可以組團過來嗎
こっちは静かに愛を育んでるんですっ
我這邊在靜靜地培養感情呢
ダメですって
不要啊
おすそわけだぞー
我來分貓咪給你囉
やっぱり家まで送ろうか
我還是把你送到家吧
バス停までで大丈夫です
送到公交站就可以了
また来週まで  会えないぞ？
要到下週才能見了哦
わがままになっちゃいそうで
那樣我會使性子的
凛
凜
先輩っ？
學長？
チャージ中
我在充電
これで  次会うまで大丈夫だな
這樣就能撐到下次見面了吧
1日も忘れちゃ  やだからね？
一天都不能忘記人家哦
よーし  帰ったら部屋中に  写真飾ったるぜぇー
好 等我回家了 在房間裡擺滿你的照片
もう帰っちゃうの？
這就要走了嗎
おうちまでおくってー
送人家回家嘛
おいおい  わがままじゃーん
喂喂 你這不是使性子了嘛
我馬上去找你 在正門等我吧
知道了！
已 讀
先輩たら
學長真是的
りんっ
凜
先輩  どうしたんですか
學長 你怎麼了
いや  言いにくいんだけどさ
是這樣的 有點難以啟齒
今日  大学で  クラスメイトに告白されて
今天大學裡有同學向我告白了
もちろん断ったんだけど
我當然拒絕了
その子がスゲー泣いちゃってさ
結果她哭得好厲害
なんだか  俺まで凹んじゃった
搞得我都有點難受了
えっと  私もなんて言えばいいか
那個 我也不知道該怎麼說才好
凛が分からないのに  俺に分かるわけないか
你都不知道 那我更不可能知道了
よかった  ちょっと元気出た
太好了 心情好點了
そういや  凛が選んでくれた服  評判よかったぞ
對了 你幫我選的衣服 大家的評價很高哦
皆  かっこいい  かっこいいって
大家都說很帥氣
初めてだったわ  あんなこと
這還是第一次有人這樣誇我
もしかして  先輩って  大学でモテてるー？
難道說 學長在大學很受歡迎？
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在雲端的微熱中
自分勝手 妄想渋滞
擅自將妄想滯留在心
胸ん中がはみ出しそう
即將滿溢而出
見ないでよ
別看我這邊啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
誒？這次又是什麼？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混雜在強勢和軟弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也難以隱藏這戀愛之心 你快察覺吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我會告訴你 以心領神會為名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 還沒到時候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所觸動 那也沒有辦法
勘違いしないでよ 絶対
可絕對別誤會哦
はあ 女の子をまた目で追う
誒 視線又轉向別的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
這會使得我敏感的心靈受傷
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的說出「只需看我就夠了」的話 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
吶 你的心情還很可怕 因此我問不出口
ときめく 瞳に
悸動不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想將你的笑容封存起來
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
沒錯 只希望你能接受 我的真實心境
あの日は 来るかな
那一天 會到來嗎
やだ
討厭
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的話語傳遞我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我會發自內心地一次次向你傳遞愛意
無事生非
にゃにゃにゃにゃにゃ
喵喵喵喵喵
まさか俺たちが結婚するとはなあ
真沒想到我們能結婚啊
女優になった時は  イケメン俳優とくっつくんだろうなって思ったし
你當上演員的時候 我還以為你會跟帥哥演員在一起呢
ましてや  ハリウッドに進出した時は
更別說你進軍好萊塢的時候了
私  すごい出世してる
我爆火了
私は一度も忘れたことなかったよ？
我從來沒忘記過你哦
凛
凜
ま  俺も美術監督として
只不過 我也成了知名美術導演
世界中から引く手あまたで
世界各大製片廠爭相邀請我
よく一緒に仕事したよな
我們沒少合作啊
設定についていけない
跟不上設定了